A ideia geral é que se tivermos observações
ao longo do tempo, podemos aprimorar por unidade principal, caso
ou pessoa no conjunto de dados. Para nossos dados do iogurte
eram as famílias que estavam aprimorando. Este gráfico
de série temporal facetado é algo que podemos gerar com
nosso conjunto de dados do pseudo Facebook. Considerando que não temos dados
em nossa amostra de usuários ao longo do tempo. Vamos voltar
para esse gráfico para ver essa limitação. Os dados do Facebook
não são ideais para examinar o processo de adicionar amigos ao longo do tempo.
O conjunto de dados é apenas uma seção cruzada, é
um instantâneo em um ponto fixo que nos informa as
características de pessoas. Exceto pessoas com mais de um ano.
Mas se tivéssemos um conjunto de dados como o do iogurte,
poderíamos rastrear as amizades iniciadas ao longo do tempo
e compará-las com a duração. Isso nos forneceria uma evidência
melhor para explicar a diferença ou a queda em amizades
iniciadas ao longo do tempo, conforme a duração aumenta.